# animus_mobile_flutter

<p>Sample App для alabs_flutter_core - https://github.com/azimutlabsmobile/alabsFlutterCore</p>

# Начало работы

<h2>Предварительные требования</h2>

<p>Установка Flutter SDK</p>

<h4>Для запуска проекта используйте команды</h4>
<p>1. flutter pub get - для установки необходимых пакетов</p>
<p>2. dart run build_runner build - генерируем файлы api сервисов и json моделок и graphql scheme (пакет retrofit, json_serializable, graphql_codegen)</p>

<h4>Варианты запуска</h4>

<p>1. dev - flutter run --debug</p>
<p>2. profile - flutter run --profile</p>
<p>3. release - flutter run --release</p>

<p>debug - сборка с логгером</p>

# Структура проекта

<h4>Проект содержит 4 слоя, 1 core-cлой</h4>
 <p>1. data - Слой данных отвечает за взаимодействие с внешними источниками данных (например, веб-сервисы, локальное хранилище). Здесь используются retrofit и dio для сетевых запросов и json_serializable для сериализации данных</p>
 <p>2. domain - Слой домена содержит бизнес-логику приложения. Он действует как мост между слоем данных и слоем представления</p>
 <p>3. presentation - Слой представления отвечает за отображение данных пользователю и обработку пользовательского ввода</p>
 <p>4. di - Используется для обеспечения гибкой и эффективной связи между различными компонентами приложения. Это помогает в управлении зависимостями и улучшении тестируемости кода. Используется пакет get_it</p>

<h4>Базовые классы</h4>
<p>BaseState - базовый стейт для bloc</p>
<p>BaseCubit - представляет собой обобщенный менеджер состояний для приложения Flutter, использующий паттерн Cubit из пакета bloc. Он управляет состоянием при помощи класса SimpleBaseState<T></p>

<h4>CoreBlocConsumer/CoreBlocListener/CoreBlocBuilder</h4>
<p>Принимает различные параметры для настройки поведения виджета:</p>
<p>showError: Если true, отображает ошибку при получении состояния ошибки.</p>
<p>showLoader: Если true, отображает индикатор загрузки при состоянии загрузки.</p>
<p>showMainError: Если true, отображает главное сообщение об ошибке при состоянии ошибки.</p>
<p>listener: Функция, вызываемая каждый раз при изменении состояния.</p>
<p>builder: Функция для построения виджета на основе текущего состояния.</p>
